# Problemas:

1. cities y states probablemente sean un array de cities y states (lo cual hace lenta la busqueda si se desea hacer un findById)
2. No sabemos como viene la data, por lo que contacts, cities, states, first_name, last_name, phone, phone.*, addresses podrian venir undefined y full_name no maneja estos casos, por lo que podriamos tener un full_name como "Fred undefined". En algunos casos se estaria accediendo a una propiedad de undefined y simplemente fallaría la aplicacion.
3. No se notifica al usuario cuando no hay contactos
4. Se deberia usar un estilo de declaracion de variables consistente, preferiblemente camelCase suele usarse front, hay que evitar combinar ambos
5. Las direcciones se mostraran todas en diferentes listas pero no se diferencian entre ellas visualmente.
6. Para listar las direcciones no se hace una lista de direcciones, sino que se listan directamente en el '< li >'
7. No se utiliza h2, se pasa directamente a h3
8. Se hace un map de contacts para transformar la data en cada renderizado


# Mejoras:


1. Deberia haber algún titulo por cada dirección, asi sea "Address 1,2,...,N".
2. Al añadir la mejora de arriba, pierde un poco el sentido que haya un titulo "Addresses" y "Address", por lo que lo dejaria en "Addresses"
3. Al mismo tiempo deberiamos verificar que hayan addresses antes de mostrar el titulo de Addresses junto a sus addresses (o tambien podriamos mostrar un mensaje de que no hayan direcciones disponibles)
4. Cada dirección deberia ser hija de un item de una lista
5. Cada <div> de contactsToDisplay podria ser un article
6. El alt del avatar podria referenciar al nombre del contacto
7. Podriamos poner en negrita los campos como Email:, Phone:, Line 1:, Line 2:, ...
8. Podriamos mover el h4 de company a ser parte de la lista de Email:, Phone: y añadir su label de "Company:", quitando el h4, ya que no es necesario
9. Cambiamos los h3 a h2 y los h4 a h3
10. cities y states deberian ser indexados para ser objetos cuyo key es el id del city/state y el value seria la referencia correspondiente, en este caso lo haria con un useMemo en el componente (ya que no tenemos suficiente informacion) pero esto deberia ser manejado al hacer un fetch de la data en el mejor de los casos.
11. Se deberia colocar un useMemo al rededor de contacts.map(...) para evitar hacer esto innecesariamente por cada renderizado virtual. Sin embargo, esto, nuevamente, deberia ser manejado al hacer fetch de la data en el mejor de los casos.
12. Usamos .filter(Boolean) para asegurarse que todos los arrays que se proveen tengan valores definidos.
13. Usamos l operador ?. para acceder a estos objetos que podrian ser null/undefined